Seema Vora: Chào mừng tất cả và cảm ơn bạn đã tham gia phiên hôm nay về tối ưu hóa trang sản phẩm.
Tên tôi là Seema và tôi thuộc nhóm Kiếm tiền từ App Store có trụ sở tại Cupertino.
Cailin Arena: Và tôi là Cailin trong nhóm Vận hành Cửa hàng Ứng dụng.
Seema: Hôm nay, tôi sẽ bắt đầu phiên với tổng quan ngắn gọn về tính năng tối ưu hóa trang sản phẩm trên App Store.
Sau đó Cailin sẽ hướng dẫn bạn cách thiết lập bài kiểm tra tối ưu hóa trang sản phẩm trong App Store Connect.
Sau đó, tôi sẽ chia sẻ các chiến lược thử nghiệm để giúp bạn tận dụng tối đa tính năng này.
Với điều đó, hãy bắt đầu nào.
Chính xác thì tối ưu hóa trang sản phẩm trên App Store là gì?
Tối ưu hóa trang sản phẩm là một tính năng mới cung cấp cho bạn khả năng tối ưu hóa tài sản tại cửa hàng của mình trên App Store, mang đến cho bạn một cách mới để cải thiện kênh chuyển đổi App Store của mình.
Mỗi tuần, hơn 600 triệu khách truy cập đến App Store.
Hãy dành một chút thời gian để con số đó chìm vào.
Bạn có một cơ hội to lớn để giới thiệu ứng dụng hoặc trò chơi của mình cho nhiều người trong số họ và thúc đẩy tải xuống.
Chúng tôi đã thiết kế tính năng tối ưu hóa trang sản phẩm để giúp bạn tối đa hóa cơ hội này.
Những người truy cập App Store duyệt qua tab Ứng dụng tab Trò chơi và tab Hôm nay; tìm kiếm các ứng dụng cụ thể trên tab Tìm kiếm; hoặc truy cập thông qua các liên kết giới thiệu bên ngoài, chẳng hạn như các bài đăng trên mạng xã hội hoặc quảng cáo trả phí.
Giờ đây với tối ưu hóa trang sản phẩm, bạn có thể kiểm tra các phiên bản khác nhau của nội dung trang sản phẩm của mình để tìm hiểu phiên bản nào hiệu quả nhất trong việc thu hút khách truy cập App Store tải xuống hoặc tải xuống lại ứng dụng hoặc trò chơi của bạn.
Tóm lại, đây là tổng quan về tính năng.
Bạn có thể kiểm tra biểu tượng ứng dụng của mình, các ảnh chụp màn hình khác nhau và các video xem trước ứng dụng.
Bạn có thể chọn phần trăm lưu lượng truy cập sẽ thấy các phương pháp điều trị cho tối đa ba phương pháp điều trị.
Bạn cũng có thể chọn các bản địa hóa cụ thể để chạy thử nghiệm của mình.
Bạn sẽ có thể gửi nội dung kiểm tra trang sản phẩm của mình để xem xét, độc lập với tệp nhị phân ứng dụng, ngoại trừ các biểu tượng ứng dụng, phải được bao gồm trong tệp nhị phân của phiên bản đang được kiểm tra.
Để giúp minh họa những khía cạnh quan trọng này của tính năng này, tôi sẽ sử dụng một ứng dụng ví dụ, Mountain Climber.
Ở đây bạn thấy trang sản phẩm gốc của Mountain Climber.
Với công cụ tối ưu hóa trang sản phẩm, các yếu tố có thể được kiểm tra là: biểu tượng ứng dụng, như bạn thấy ở đây, video xem trước ứng dụng và ảnh chụp màn hình.
Bất kỳ yếu tố nào khác trên trang sẽ xuất hiện như trên cả trang gốc và trang điều trị và không phải là một phần của bài kiểm tra.
Nếu bạn có một biểu ngữ ở đầu trang của mình hoặc bạn có các sự kiện trong ứng dụng được giới thiệu trên trang của mình, chúng sẽ xuất hiện trên cả trang gốc và trang xử lý.
Các phương pháp điều trị tối ưu hóa trang sản phẩm của bạn xuất hiện trên App Store cho mọi người trên iOS 15 và iPadOS 15 trở lên.
Để đảm bảo mọi người có trải nghiệm nhất quán trên App Store, các phương pháp điều trị biểu tượng của bạn - có nghĩa là các biểu tượng mà bạn đang thử nghiệm - sẽ xuất hiện khi mọi người duyệt App Store, như bạn thấy ở đây ở bên trái trên tab Hôm nay.
Điều trị biểu tượng của bạn cũng sẽ xuất hiện trong Tìm kiếm, và tất nhiên, trên trang sản phẩm của bạn.
Bây giờ, nếu bạn đang thử nghiệm ảnh chụp màn hình hoặc video xem trước ứng dụng, những phương pháp điều trị đó sẽ xuất hiện trong Tìm kiếm và trên trang sản phẩm của bạn.
Mọi người sẽ tiếp tục thấy cách điều trị tương tự trên App Store trong suốt thời gian thử nghiệm của bạn.
Bây giờ, phù hợp với trải nghiệm nhất quán đó, nếu bạn đang chạy thử nghiệm với biểu tượng ứng dụng thay thế và ai đó tải xuống ứng dụng hoặc trò chơi của bạn từ phương pháp điều trị này, biểu tượng ứng dụng được sử dụng trong phương pháp điều trị đó sẽ xuất hiện trên thiết bị của họ.
Như với bất kỳ tính năng tối ưu hóa nào, bạn cần phân tích để giúp bạn hiểu phương pháp điều trị nào hoạt động tốt nhất.
Chúng tôi đã mở rộng Phân tích ứng dụng để có bảng điều khiển tối ưu hóa trang sản phẩm mới sẽ cung cấp cho bạn dữ liệu để giúp bạn xác định phương pháp điều trị nào hoạt động tốt nhất.
Là một phần của tính năng này, chúng tôi đã phát triển một phương pháp độc đáo cho phép bạn liên tục theo dõi bài kiểm tra của mình trong khi nó đang chạy, có nghĩa là bạn có thể xác định chính xác thời điểm đưa ra quyết định và dừng bài kiểm tra bất cứ lúc nào.
Giao diện người dùng bao gồm các chỉ số để giúp hướng dẫn phân tích của bạn khi bài kiểm tra của bạn tiến triển.
Các chỉ số này cho bạn biết khi nào một phương pháp điều trị có thể hoạt động tốt hơn hoặc tệ hơn trang sản phẩm ban đầu của bạn hoặc liệu có cần thêm dữ liệu trước khi bạn đưa ra quyết định hay không.
Chúng tôi sẽ đề cập chi tiết hơn về Phân tích ứng dụng sau trong bài thuyết trình.
Vậy tính năng tối ưu hóa trang sản phẩm này mang lại lợi ích như thế nào cho bạn với tư cách là một nhà phát triển?
Khi bắt đầu, chúng tôi đã sắp xếp hợp lý quy trình gửi với quy trình gửi mới được thiết kế đặc biệt cho tính năng này, cho phép bạn gửi nội dung kiểm tra trang sản phẩm của mình để xem xét, độc lập với tệp nhị phân ứng dụng trong App Store Connect, ngoại trừ các biểu tượng ứng dụng, phải được bao gồm trong tệp nhị phân của phiên bản đang được
Công cụ tối ưu hóa trang sản phẩm giúp áp dụng quảng cáo hoạt động tốt hơn dễ dàng nhất có thể, vì vậy bạn có thể áp dụng ảnh chụp màn hình hoạt động tốt hơn hoặc video xem trước ứng dụng trong App Store Connect.
Bạn có thể truy cập các công cụ cập nhật trong Phân tích ứng dụng để theo dõi các chỉ số như số lần hiển thị độc đáo, tỷ lệ chuyển đổi và kết quả hiệu suất của bài kiểm tra để giúp bạn đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu.
Như bạn có thể thấy, tính năng này mang lại lợi ích cho bạn với tư cách là nhà phát triển và mang đến cho bạn cơ hội duy nhất để thử nghiệm trong môi trường gốc của App Store.
Chúng tôi đã tạo ra một bộ công cụ mạnh mẽ để giúp bạn thiết lập thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm.
Bây giờ tôi sẽ giao nó cho Cailin, người sẽ chỉ cho bạn cách triển khai tính năng này trong App Store Connect.
Cailin: Cảm ơn Seema.
Trước khi chúng tôi bắt đầu hướng dẫn thiết lập thử nghiệm, hãy đảm bảo rằng ứng dụng của bạn đã sẵn sàng để bán và bạn có vai trò chủ tài khoản, quản trị viên, tiếp thị hoặc quản lý ứng dụng.
Bắt đầu bằng cách nhấp vào Tối ưu hóa trang sản phẩm ở điều hướng bên trái, bên dưới tiểu mục Tính năng.
Sau đó nhấp vào Tạo bài kiểm tra để bắt đầu thiết lập bài kiểm tra của bạn.
Tại đây, bạn sẽ bắt đầu bằng cách nhập một số thông tin cơ bản, bắt đầu bằng tên tham chiếu, đó là cách bạn sẽ xác định bài kiểm tra này trong tương lai.
Trong ví dụ này, chúng tôi sẽ đặt tên cho nó là "Kiểm tra A/B Video Xem trước".
Tiếp theo, bạn sẽ chọn số lần điều trị.
Bạn có thể có tối đa ba lần điều trị.
Đối với ví dụ này, chúng ta sẽ đi với một cái.
Đối với Tỷ lệ lưu lượng truy cập, đây là tỷ lệ phần trăm người dùng sẽ được hiển thị ngẫu nhiên một phương pháp điều trị thử nghiệm thay vì trang sản phẩm mặc định của bạn.
Ví dụ, nếu một xét nghiệm có ba phương pháp điều trị và bạn chọn tỷ lệ lưu lượng 30 phần trăm, mỗi phương pháp điều trị sẽ được hiển thị cho 10 phần trăm tổng lưu lượng truy cập.
Trong ví dụ này, vì chúng tôi đã chọn một phương pháp điều trị, chúng tôi có thể chọn bất cứ thứ gì từ một đến 50 phần trăm.
Chúng tôi sẽ chọn 50 phần trăm để cho phép bài kiểm tra tạo ra kết quả đáng kể trong thời gian ngắn nhất có thể.
Đối với bản địa hóa, bạn có tùy chọn để chạy thử nghiệm này chỉ trên một tập hợp con các bản địa hóa ứng dụng của bạn.
Chúng tôi sẽ giữ tất cả các bản địa hóa được chọn theo mặc định, để cho phép số lượng người dùng tối đa tham gia vào bài kiểm tra.
Từ đây, bạn có thể tùy chọn ước tính bài kiểm tra này sẽ mất bao lâu bằng cách mở rộng phần Ước tính thời lượng bài kiểm tra của bạn.
Ước tính dựa trên hiệu suất trang sản phẩm của ứng dụng của bạn trong tuần qua và ngưỡng mục tiêu là độ tin cậy 90 phần trăm.
Bạn chỉ cần chọn một giá trị cải tiến để có được ước tính.
Ví dụ, nếu chúng ta chọn năm phần trăm, điều này sẽ tính toán số lần hiển thị cần thiết và thời lượng ước tính để có được những lần hiển thị đó, dựa trên hiệu suất của tuần trước.
Trong trường hợp này, sẽ mất khoảng 174.404 lần hiển thị - hoặc khoảng hai tuần - để kết luận rằng việc điều trị dẫn đến sự cải thiện 5% so với trang sản phẩm ban đầu, với độ tin cậy 90%.
Sau khi xem lại điều này, hãy nhấp vào nút Tạo bài kiểm tra.
Bây giờ, bạn sẽ có thể thiết lập các phương pháp điều trị của mình.
Theo mặc định, phương pháp điều trị sẽ có tiêu đề "Điều trị A", nhưng bạn có thể chỉnh sửa tên đó thành bất cứ thứ gì bạn thích.
Việc xử lý sẽ bắt đầu như một bản sao chính xác của trang gốc - cùng một biểu tượng, ảnh chụp màn hình và video xem trước; mặc dù trong trường hợp này, ứng dụng Mountain Climber của chúng tôi hiện không có bản xem trước ứng dụng.
Vì vậy, chúng tôi có thể thêm bản xem trước ứng dụng vào Điều trị A cho từng kích thước thiết bị áp dụng và sau đó nhấp vào Bắt đầu Kiểm tra.
Sau đó nhấp vào Thêm để Đánh giá.
Tại đây, bạn sẽ thấy màn hình xác nhận gửi, hiển thị phiên bản ứng dụng sẽ được sử dụng để xem xét và các mục sẽ được xem xét.
Bạn có thể chọn thêm các mục khác vào bài nộp này, nhưng đối với ví dụ này, chúng tôi sẽ nhấp để chỉ gửi bài kiểm tra này.
Và cùng với đó, bài kiểm tra của bạn sẽ được gửi đến Đánh giá ứng dụng.
Tất cả siêu dữ liệu đang được sử dụng trong một bài kiểm tra phải được App Review chấp nhận trước khi sử dụng.
Nếu bạn cố gắng bắt đầu một bài kiểm tra trước khi siêu dữ liệu được chấp nhận, bài kiểm tra sẽ không bắt đầu và siêu dữ liệu sẽ được thêm vào bản đệ trình để bạn gửi để xem xét.
Nếu bạn đã có bài nộp cho nền tảng đó đang được xem xét, bạn sẽ cần đợi cho đến khi bài nộp đầu tiên hoàn tất trước khi bạn có thể gửi bài kiểm tra tiếp theo để xem xét.
Quay trở lại tối ưu hóa trang sản phẩm, bạn sẽ thấy bài kiểm tra của mình với trạng thái "Đang xem xét".
Khi App Review phê duyệt tài sản mới, trạng thái sẽ tự động cập nhật thành "Chạy" và hiển thị thời gian thử nghiệm đã chạy.
Tại thời điểm này, bạn có thể nhấp vào Xem Phân tích để chuyển sang Phân tích Ứng dụng.
Tại đây, bạn có thể thấy bài kiểm tra đang diễn ra như thế nào.
Bạn sẽ thấy tỷ lệ chuyển đổi cho trang gốc và trang điều trị ở trên cùng và biểu đồ xu hướng tỷ lệ chuyển đổi bên dưới.
Khi bài kiểm tra đã đạt đủ số lần hiển thị để đạt được độ tin cậy 90 phần trăm, bảng điều khiển sẽ cho biết mỗi lần điều trị đang diễn ra như thế nào.
Trong ví dụ này, đủ dữ liệu đã được thu thập để gợi ý rằng Điều trị A đang hoạt động tốt hơn, với sự cải thiện 1.9 so với tỷ lệ chuyển đổi của trang gốc.
Tại thời điểm này, bạn có thể muốn áp dụng Phương pháp điều trị A cho trang sản phẩm gốc của mình.
Để làm điều này, bạn sẽ quay lại bài kiểm tra bằng cách nhấp vào Xem trong Ứng dụng của tôi ở phía dưới bên trái.
Tại đây, bạn có thể nhấp vào Áp dụng Điều trị cho Trang Sản phẩm Gốc để thêm video xem trước ứng dụng.
Bạn có thể chọn áp dụng phương pháp điều trị cho phiên bản trực tiếp trên App Store hay phiên bản khác trong Chuẩn bị gửi, nếu bạn có.
Sau đó nhấp vào Áp dụng Điều trị.
Kết quả là, bản xem trước ứng dụng mà chúng tôi đã điều trị hiện đang hoạt động trong App Store với phiên bản 3.1 và nó cũng đã được áp dụng cho phiên bản 3.2 tại đây.
Bây giờ, nếu bạn muốn chạy thử nghiệm trên biểu tượng ứng dụng, bạn cần tạo một thử nghiệm trên ứng dụng đó bao gồm nhiều biểu tượng nhị phân của nó.
Nếu ứng dụng của bạn có nhiều biểu tượng được bao gồm trong tệp nhị phân, trang thiết lập điều trị của bạn sẽ bao gồm tab Biểu tượng Ứng dụng.
Và sau đó nhấp vào Thay đổi để chọn một biểu tượng khác.
Tất cả các biểu tượng ứng dụng có trong ứng dụng nhị phân cho phiên bản ứng dụng của bạn hiện có trên App Store sẽ hiển thị trong danh sách thả xuống.
Để bao gồm chúng, bạn phải sử dụng Xcode 13 trở lên, bao gồm SDK mới nhất hỗ trợ các biểu tượng thay thế trong danh mục nội dung.
Từ đây, bạn có thể nhấp vào Bắt đầu Kiểm tra và bạn có thể bắt đầu kiểm tra mà không cần thông qua Đánh giá Ứng dụng, bởi vì biểu tượng đã được xem xét khi nó được bao gồm trong tệp nhị phân cho phiên bản trực tiếp hiện tại.
Khi đến lúc quảng bá điều trị bằng biểu tượng ứng dụng đến trang sản phẩm của bạn, bạn sẽ cần tạo và gửi phiên bản ứng dụng mới.
Cuối cùng, App Store Connect API sẽ có giá trị nếu bạn muốn tích hợp tối ưu hóa trang sản phẩm với hệ thống của riêng mình.
API sẽ cho phép bạn tự động hóa việc tạo và quản lý các bài kiểm tra bên ngoài trang web App Store Connect.
Bây giờ tôi sẽ giao nó cho Seema để chia sẻ cách bạn có thể kết hợp tất cả những điều này với các chiến lược kiểm tra trang sản phẩm.
Seema: Cảm ơn bạn, Cailin.
Như Cailin đã đề cập, tôi muốn xem xét các chiến lược thử nghiệm.
Về cơ bản, những gì bạn nên suy nghĩ khi lên kế hoạch thử nghiệm và thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm của mình.
Như với bất kỳ sáng kiến tiếp thị nào, chúng ta sẽ bắt đầu bằng việc nhìn vào đầu kênh.
Ở đây bạn thấy hỗn hợp lưu lượng truy cập cho Kênh App Store.
Điều quan trọng là phải ghi nhớ sự kết hợp lưu lượng truy cập này khi bạn suy nghĩ thông qua các chiến lược thử nghiệm của mình.
Khi bạn tạo kế hoạch thử nghiệm của mình, điều quan trọng cần lưu ý là những nỗ lực tối ưu hóa của bạn không phải là một và được thực hiện.
Đó là một quá trình lặp đi lặp lại, liên tục.
Khi bạn tạo bài kiểm tra của mình, hãy bắt đầu với suy nghĩ về tài sản nào quan trọng nhất.
Đối với một số người, nó có thể đang tìm ra biểu tượng tốt nhất có thể; đối với những người khác, nó có thể là việc bổ sung một video xem trước ứng dụng.
Khi bạn định cấu hình bài kiểm tra của mình, hãy đảm bảo rằng các biến thể kiểm tra đáng chú ý và chúng đủ quan trọng để tạo ra sự khác biệt.
Những điều chỉnh nhỏ có xu hướng không mang lại kết quả thuyết phục.
Ngoài ra, không phải tất cả các thí nghiệm sẽ tạo ra kết quả tích cực.
Nếu vậy, hãy đánh giá lại kế hoạch kiểm tra và kiểm tra lại.
Hãy chắc chắn phân tích hiệu suất xét nghiệm của bạn cho đến khi bạn xác định được phương pháp điều trị hoạt động tốt nhất.
Sau khi kết luận, hãy sử dụng kết quả để thông báo các bước tiếp theo và cập nhật trang sản phẩm của bạn với quảng cáo hoạt động tốt hơn.
Công cụ tối ưu hóa trang sản phẩm giúp việc này trở nên dễ dàng bằng cách cho phép bạn cập nhật ảnh chụp màn hình và video xem trước ứng dụng sau khi hoàn thành bài kiểm tra ngay trong App Store Connect.
Bây giờ, tôi muốn chia sẻ một số ý tưởng để giúp khởi động kế hoạch kiểm tra tối ưu hóa trang sản phẩm của bạn, bắt đầu với các ví dụ để giúp bạn suy nghĩ thông qua thử nghiệm kiểm tra tài sản.
Trước hết, chúng ta sẽ xem xét thử nghiệm theo tính năng.
Ví dụ, việc kiểm tra ảnh chụp màn hình của một tính năng hiện có có thúc đẩy chuyển đổi tốt hơn so với ảnh chụp màn hình giới thiệu một tính năng mới không?
Hoặc nói rằng bạn là một ứng dụng thể dục.
Làm nổi bật đề xuất giá trị chính của bạn có giúp tăng tỷ lệ chuyển đổi của bạn không?
Bạn có thể kiểm tra theo chủ đề.
Chúng tôi nghe nói rằng nhiều người trong số các bạn muốn kiểm tra nội dung theo mùa.
Bây giờ, bạn có thể kiểm tra xem việc cập nhật biểu tượng hoặc nội dung của mình để phản ánh tính thời vụ có cải thiện tỷ lệ chuyển đổi tải xuống của bạn hay không.
Bạn cũng có thể kiểm tra theo nhân vật hoặc nội dung mới.
Ví dụ, một ứng dụng giải trí có thể kiểm tra xem liệu việc giới thiệu nội dung mới có hoạt động tốt hơn nội dung cổ điển hay không.
Và cuối cùng, bạn có thể thử nghiệm các quảng cáo khác nhau.
Cái này có một chút sắc thái nhưng có thể rất hiệu quả.
Ví dụ, việc thêm video xem trước ứng dụng có giúp cải thiện tỷ lệ chuyển đổi tải xuống của bạn không?
Hoặc kiểm tra các biến thể màu sắc như thay đổi màu nền của ảnh chụp màn hình để xem màu nền nào hoạt động tốt nhất.
Hãy ghi nhớ những ví dụ này khi bạn lên kế hoạch điều trị trang sản phẩm của mình.
Bây giờ chúng ta đã thảo luận về một số ý tưởng kiểm tra tài sản, đây là một vài cân nhắc quan trọng để giúp bạn tạo kế hoạch thử nghiệm bắt đầu với tỷ lệ lưu lượng truy cập, là tỷ lệ phần trăm những người sẽ ngẫu nhiên nhìn thấy phiên bản xử lý tài sản trang sản phẩm của bạn.
Hãy suy nghĩ về cách bạn muốn phân phối tỷ lệ phần trăm này giữa trang sản phẩm gốc của bạn và các phương pháp điều trị.
Khi phân bổ lưu lượng truy cập cho các phương pháp điều trị, hãy ghi nhớ tỷ lệ chuyển đổi của bạn.
Bạn có thể chọn phân bổ nhiều lưu lượng truy cập hơn vào trang sản phẩm gốc của mình, đó là quyền kiểm soát của bạn, trong trường hợp bạn lo lắng về cách điều trị mới có thể hoạt động.
Lưu ý rằng không có phương pháp điều trị nào có thể nhận được nhiều lưu lượng truy cập hơn trang sản phẩm ban đầu của bạn.
Một khía cạnh khác cần xem xét là lập kế hoạch tài sản và phương pháp điều trị của bạn.
Hãy suy nghĩ về nội dung trang sản phẩm mà bạn sẽ đưa vào bài kiểm tra của mình và số lần điều trị bạn sẽ tạo ra.
Chúng tôi khuyên bạn nên kiểm tra từng tài sản một để đảm bảo rằng kết quả không bị lộn xộn.
Xin nhắc lại, bạn có thể tạo tối đa ba phương pháp điều trị cho mỗi xét nghiệm.
Bản địa hóa.
Tính năng tối ưu hóa trang sản phẩm bao gồm thử nghiệm bản địa hóa cụ thể.
Hãy suy nghĩ xem những bản địa hóa nào có thể đáng để đưa vào bài kiểm tra của bạn...
Chẳng hạn như những ngôn ngữ mà bạn quan tâm đến việc mở rộng ứng dụng hoặc phạm vi tiếp cận thị trường trò chơi của bạn.
Mặc dù điều quan trọng là phải ghi nhớ khối lượng lưu lượng truy cập từ các ngôn ngữ đó, vì điều đó có thể dẫn đến việc bài kiểm tra của bạn mất nhiều thời gian hơn một chút để có được kết quả có ý nghĩa.
Cuối cùng, hãy suy nghĩ về thời gian của một bài kiểm tra.
Khi thiết lập bài kiểm tra của bạn trong App Store Connect, công cụ sẽ cung cấp cho bạn ước tính dựa trên hiệu suất trang sản phẩm của ứng dụng của bạn trong tuần trước và ngưỡng mục tiêu là độ tin cậy 90%.
Bạn chỉ cần chọn một giá trị cải tiến để có được ước tính.
Vì vậy, hãy ghi nhớ những cân nhắc này khi bạn lên kế hoạch thử nghiệm để đảm bảo hiệu quả tối đa của các nỗ lực tối ưu hóa trang sản phẩm của bạn.
Hãy cùng xem xét một vài bài kiểm tra mẫu.
Là một nhà phát triển, đây là kế hoạch kiểm tra mẫu của tôi.
Kế hoạch kiểm tra mẫu này bao gồm tiêu đề của bài kiểm tra, mô tả bài kiểm tra, giả thuyết, số lần điều trị, phân bố lưu lượng dự kiến và nội địa hóa mà bài kiểm tra nên được áp dụng.
Bài kiểm tra mẫu đầu tiên là bài kiểm tra màu biểu tượng nơi chúng tôi muốn kiểm tra ba biến thể màu cho biểu tượng ứng dụng so với điều khiển.
Vì các biểu tượng là phổ quát, chúng tôi dự định kiểm tra điều này trên tất cả các ngôn ngữ.
Giả thuyết của chúng tôi ở đây là biểu tượng sáng hơn sẽ hoạt động tốt hơn.
Thử nghiệm mẫu thứ hai là thử nghiệm các video xem trước ứng dụng được bản địa hóa cho thị trường Nhật Bản và giả thuyết của chúng tôi ở đây là các tài sản liên quan đến địa phương sẽ thúc đẩy chuyển đổi cao hơn.
Vì đây là một bài kiểm tra dành riêng cho thị trường, bản địa hóa duy nhất chúng tôi sẽ chọn ở đây là tiếng Nhật.
Bài kiểm tra mẫu thứ ba là kiểm tra các ảnh chụp màn hình khác nhau để xem liệu hình ảnh tập trung vào nhân vật có hoạt động tốt hơn hay không.
Và trong trường hợp này, chúng tôi sẽ phân bổ 40 phần trăm lưu lượng truy cập trang sản phẩm của mình cho các phương pháp điều trị của chúng tôi, để lại 60 phần trăm để xem sự kiểm soát của chúng tôi, đó là trang sản phẩm ban đầu của chúng tôi.
Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn bài kiểm tra đầu tiên đó, đó là bài kiểm tra màu biểu tượng, nơi chúng tôi sẽ kiểm tra các biến thể màu biểu tượng trên ba phương pháp điều trị, với sự phân bố lưu lượng truy cập là 30 phần trăm cho các phương pháp điều trị trên tất cả các nội địa hóa.
Giả sử chúng tôi là một nhà phát triển trò chơi và chúng tôi muốn thử nghiệm các biểu tượng khác nhau cho trò chơi The Coast của chúng tôi.
Đây là trang sản phẩm gốc của chúng tôi trông như thế nào.
Ở bên trái, bạn thấy phương pháp điều trị ban đầu của chúng tôi - phương pháp mà chúng tôi vừa xem xét - và ở bên phải, bạn thấy ba phương pháp điều trị mà chúng tôi đã tạo cho bài kiểm tra của mình, mỗi phương pháp có một biểu tượng màu khác nhau.
Như bạn đã thấy trong kế hoạch thử nghiệm, chúng tôi đã chọn hiển thị phương pháp điều trị của mình cho 30 phần trăm lưu lượng truy cập App Store, điều đó có nghĩa là mỗi trong số ba phương pháp điều trị của chúng tôi sẽ nhận được 10 phần trăm tổng lưu lượng truy cập; và bản gốc sẽ nhận được 70 phần trăm tổng lưu lượng truy cập.
Khi siêu dữ liệu thử nghiệm của chúng tôi được App Review phê duyệt, thử nghiệm sẽ bắt đầu.
Chúng ta hãy xem điều này trông như thế nào trong Phân tích ứng dụng khi thử nghiệm của chúng tôi đang chạy, bắt đầu với bảng điều khiển kết quả.
Ở trên cùng, bạn sẽ thấy tên bài kiểm tra của mình, ngày bài kiểm tra của bạn bắt đầu và trạng thái hiện tại của bài kiểm tra của bạn.
Bên dưới đó, bạn sẽ thấy tổng quan về hiệu suất thử nghiệm của mình, với tỷ lệ chuyển đổi cho trang sản phẩm gốc của bạn cũng như cho mỗi lần điều trị được bao gồm trong thử nghiệm của bạn.
Biểu đồ Xu hướng Tỷ lệ Chuyển đổi trực quan hóa bài kiểm tra của bạn đang tiến triển như thế nào theo thời gian.
Bạn có thể thấy sự thăng trầm tự nhiên khi xét nghiệm của bạn tích lũy dữ liệu và bắt đầu xác định phương pháp điều trị nào hoạt động tốt nhất.
Và ở phía dưới, bạn sẽ nhận được nhiều chi tiết hơn về xét nghiệm của mình, bao gồm số lần hiển thị duy nhất mà mỗi lần điều trị đã nhận được, tỷ lệ chuyển đổi cho mỗi lần điều trị, sự cải thiện mà mỗi lần điều trị đã đạt được so với trang sản phẩm ban đầu - còn được gọi là đường cơ sở - và mức độ tin cậy mà chúng
Trong bảy ngày đầu tiên, chúng tôi sẽ không thể hiện mức độ tin cậy để tính đến bất kỳ biến động hàng ngày nào trước khi cung cấp kết quả.
Sau khi bài kiểm tra của bạn đã chạy ít nhất bảy ngày, bạn sẽ thấy các chỉ số tin cậy xuất hiện.
Bây giờ trong thử nghiệm này, chúng tôi tin tưởng 72% rằng Điều trị A vượt trội so với đường cơ sở, 58% tin tưởng rằng Điều trị B vượt trội so với đường cơ sở và độ tin cậy rất thấp rằng Điều trị C vượt trội so với đường cơ sở.
Cho đến khi phương pháp điều trị đạt được độ tin cậy 90 phần trăm vào kết quả, bạn sẽ thấy "Thu thập dữ liệu" cho các phương pháp điều trị này.
Bây giờ, nếu một phương pháp điều trị đạt đến độ tin cậy 90 phần trăm, các chỉ số liên quan sẽ xuất hiện dưới mỗi lần điều trị.
Ví dụ, tại thời điểm này trong bài kiểm tra, Điều trị B đang hoạt động kém hơn đường cơ sở với độ tin cậy ít nhất 90%, trong khi Điều trị A hoạt động tốt hơn.
Và Điều trị C đang hoạt động rất giống với đường cơ sở, đến nỗi chúng ta khó có thể phát hiện ra sự khác biệt đáng kể trong thời gian thử nghiệm 90 ngày nếu kết quả tiếp tục tích lũy với cùng tốc độ.
Nếu bạn thấy trạng thái này cho tất cả các phương pháp điều trị của mình, chúng tôi khuyên bạn nên kết thúc xét nghiệm và thử lại.
Bây giờ vì các chỉ số trạng thái thử nghiệm là một bổ sung mới cho Phân tích ứng dụng, hãy xem qua từng chỉ số để hiểu ý nghĩa của chúng.
Trang sản phẩm gốc là đường cơ sở theo mặc định, đó là cách xử lý mà tất cả những người khác được so sánh với, Thu thập dữ liệu có nghĩa là chúng tôi chưa thể xác định liệu phương pháp điều trị đang hoạt động tốt hơn hay kém hơn đường cơ sở với độ tin cậy 90 phần trăm trở lên.
"Hiệu suất tốt hơn" có nghĩa là phương pháp điều trị đang hoạt động tốt hơn đường cơ sở với độ tin cậy ít nhất 90%.
"Hiệu suất kém hơn" có nghĩa là phương pháp điều trị đang hoạt động kém hơn đường cơ sở với độ tin cậy ít nhất 90%.
Và "Có khả năng không có kết luận" có nghĩa là bài kiểm tra không nhận đủ dữ liệu để đưa ra quyết định trong giới hạn 90 ngày.
Nếu bạn muốn so sánh các phương pháp điều trị với nhau, bạn có thể thay đổi đường cơ sở.
Ví dụ, ở đây chúng ta có thể so sánh từng biến thể của chúng ta với Phương pháp điều trị A.
Trong trường hợp này, mỗi biến thể đang hoạt động kém hơn Điều trị A với độ tin cậy ít nhất 90 phần trăm.
Điều này có nghĩa là bạn có thể tự tin rằng Phương pháp điều trị A thực sự là phương pháp điều trị hiệu quả nhất trong số đó.
Bây giờ quay lại bài kiểm tra biểu tượng của chúng tôi với trang sản phẩm gốc làm đường cơ sở.
Bằng cách nhấp vào tên bài kiểm tra, bạn có thể dễ dàng hoán đổi giữa bài kiểm tra hiện tại và các bài kiểm tra trước đây.
Bạn cũng có thể xuất dữ liệu trong biểu đồ hoặc bảng dưới dạng CSV để bạn có thể tự phân tích dữ liệu.
Nếu bạn muốn biết thêm chi tiết về kết quả của mình, bạn có thể di chuột qua tỷ lệ chuyển đổi để xem khoảng thời gian đáng tin cậy, hiển thị phạm vi giá trị có thể có mà chúng tôi ước tính cho mỗi lần điều trị.
Thông tin này giúp bạn hiểu sâu hơn về kết quả.
Cuối cùng, khi bạn đã sẵn sàng quảng bá phương pháp điều trị hoạt động tốt hơn cho trang sản phẩm mặc định của mình, bạn có thể nhấp vào liên kết ở dưới cùng để điều hướng trở lại Ứng dụng của tôi.
Điều này kết thúc bài kiểm tra biểu tượng mẫu của chúng tôi, bao gồm diễn giải và đánh giá kết quả trong Phân tích ứng dụng.
Tôi hy vọng rằng bây giờ bạn đã hiểu toàn diện về tính năng tối ưu hóa trang sản phẩm, đủ để bạn có thể bắt đầu lên kế hoạch thử nghiệm của riêng mình.
Trước khi tôi kết thúc, tôi muốn xem xét một vài điều cần chú ý khi bạn thực hiện kế hoạch thử nghiệm của mình.
Không đạt được ý nghĩa thống kê.
Điều quan trọng cần nhớ là không áp dụng kết quả dựa trên xét nghiệm sớm hoặc những kết quả có nâng tạ nhỏ.
Xin nhắc lại, App Store Connect sẽ cho bạn biết bài kiểm tra sẽ mất bao lâu dựa trên phân phối lưu lượng truy cập và tỷ lệ chuyển đổi hiện tại của bạn.
Có thể rất hấp dẫn để hành động dựa trên kết quả sớm.
Điều quan trọng là không đưa ra bất kỳ kết luận nào cho đến khi bài kiểm tra của bạn đạt được ý nghĩa thống kê.
Điều này đảm bảo rằng bạn có thể tự tin tuyên bố rằng kết quả chiến thắng sẽ tạo ra sự khác biệt đáng chú ý và tích cực đối với tỷ lệ chuyển đổi của bạn.
Đảm bảo rằng phương pháp điều trị xét nghiệm có đủ biến thể đáng kể từ đối chứng, nếu không, xét nghiệm có thể dẫn đến kết luận.
Và đảm bảo rằng bài kiểm tra được thiết lập để thành công.
Kiểm tra chéo xem các tài sản có liên quan đến văn hóa hoặc khu vực có được áp dụng cho các bản địa hóa phù hợp hay không và xem lại thời lượng ước tính của bài kiểm tra để đảm bảo rằng lưu lượng truy cập từ các bản địa hóa này đủ để thúc đẩy kết quả trong khung thời gian thử nghiệm 90 ngày.
Khi bạn thực hiện kế hoạch thử nghiệm của mình, hãy ghi nhớ những điều này để giúp tránh bất kỳ sự chậm trễ hoặc bất kỳ vấn đề nào với thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm của bạn.
Nếu bạn đang tìm kiếm thêm thông tin hoặc muốn tham khảo những gì chúng ta đã thảo luận hôm nay, hãy truy cập trang web Nhà phát triển của chúng tôi, đây là một tài nguyên tuyệt vời mà bạn có thể tham khảo bất cứ lúc nào.
Trang web của Nhà phát triển có thông tin hữu ích về tính năng và những cân nhắc khi thiết lập các bài kiểm tra của bạn.
Khi bạn bắt đầu thử nghiệm, chúng tôi khuyên bạn nên tiếp tục xác định các mục tiêu chuyển đổi mới và các lĩnh vực mà tỷ lệ chuyển đổi của bạn có thể được cải thiện.
Với điều đó, tôi muốn kết thúc phiên tối ưu hóa trang sản phẩm của chúng tôi hôm nay.
Chúng tôi rất vui khi thấy tất cả các bạn sẽ sử dụng tính năng này như thế nào để cải thiện tỷ lệ chuyển đổi App Store của mình theo thời gian.
Cảm ơn bạn.